= ជ្រើសរើសឧត្តមសេនីយម្នាក់ ដើម្បីដឹកនាំទ័ព =
=ភាគទី១៥=
គាត់និងខ្ញុំទើបតែបានជួបគ្នាដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បំពុល
ហើយគាត់បានព្យាបាលខ្ញុំ នោះជាអ្វីទាំងអស់។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
ពេលនេះអ្នកបានជាសះស្បើយហើយ...
ខ្ញុំមិនទាន់ចាកចេញនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ត្រូវ​បាន​គេ​តាម​ប្រមាញ់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពជាងនៅទីនេះ។
តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ កញ្ញា Dongfang
ស្នាក់នៅឱ្យបានយូរតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីគ្រាន់តែសួរ។
បងប្រុសមើលទៅ
ខ្យល់កំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
ក្មេងស្រី Dongfang នោះពិតជារឿងមួយ។
ខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នកនៅពេលនេះ។
តែពេលនេះ...
អ្នកនឹងត្រូវការឈ្មោះថ្មី។
ហៅខ្លួនអ្នកថា "ការបរាជ័យទាំងស្រុង" ។
“កាល​ណា​ស្រី​ស្អាត​មាន​ច្រើន
សុភាពបុរសស្វែងរកពួកគេ” ។
ប៉ុន្តែ​ស្រី​ស្អាត​ច្រើន​ពេក​ធ្វើ​ឱ្យ​ពិបាក​ម្ល៉េះ...
មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អូ ត្រូវហើយ។
បងប្រុស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរក Dongfang Shan?
អ្នកបានលើកឡើងពីក្បាលព្រួញ។
ក្បាលព្រួញអ្វី?
បង្ហាញខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
អូហូ!
ខ្ញុំបង្កើតមួយនេះ!
អ្នកបានបង្កើតវា?
បងប្រុស។
តើអ្នកចូលចិត្តប្រមូលក្បាលព្រួញទេ?
ខ្ញុំមានច្រើនទៀតត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមួយបាច់! ហេ។
ចាំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើវាទេ។
វាត្រូវបានបង្កើតនៅ Shihou Stronghold ។
កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន Liu Pitang មាន​គំនិត​ចម្លែក
ហើយ​បាន​ឲ្យ​យើង​បង្កើត
​អាវុធ​ពី​ប្លង់​មេ។
កន្លែងទាំងមូល
ពោរពេញទៅដោយផ្សែង និងភាពវឹកវរ។
(ដូច្នេះ Liu Pitang កំពុង
ក្លែងបន្លំអាវុធ។ )
(មានន័យថា Liu Pitang គឺ Li Fang។ )
(ទេ រង់ចាំ។ )
តើ​គេ​ទុក​អាវុធ​នៅ​ឯណា?
អូ។
គ្មានគំនិតទេ។
លោក Liu Pitang
មិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅជិតអាជីវកម្មអាវុធណាមួយឡើយ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនមែនជាចៅហ្វាយទីពីរទេ?
គាត់បានគ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់ដោយសម្ងាត់។
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីមួយបិទ
ដូច្នេះខ្ញុំបើកភ្នែកឡើង។
តើអ្នកបានឃើញអ្វី?
ខ្ញុំបានរកឃើញថា
Liu Pitang
បានលួចអាវុធដោយសម្ងាត់។
ទៅណា?
អូ ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
តើអ្នកមានខួរក្បាលដែរឬទេ?
ម.
គ្មានឆ្ងល់ទេ Liu Pitang ចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់។
ហេតុអ្វី?
អ្នកដឹងពីអាថ៌កំបាំងដ៏ធំបំផុតរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទុកឱ្យអ្នករស់នៅ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាត្រូវវិនាសហើយ។
ចៅហ្វាយ!
តើ​មាន​អ្វី​ជា​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ទាំង​អស់​?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លី ឆេងយូ។
តើវាជាអ្វី?
លី ឆេងយូ
បានអញ្ជើញអ្នកទៅកាន់ Shihou Stronghold ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
គាត់គ្រាន់តែសួរថា តើអ្នកហ៊ានមកទេ?
សួរថាហ៊ានទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹងទៅ។
ទៅ?
ទៅជុំបុរសខ្លះឱ្យខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ...
តើ​យើង​គួរ​រាយការណ៍​រឿង​នេះ
​ទៅ​ចៅក្រម​មុន​ឬ?
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន​គាត់
​ជាមួយ​នឹង​រឿង​តូច​នេះ?
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​ប្រុស​ស្អាត​នោះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
រមៀលចេញ។
ហេ។
យកចិត្តទុកដាក់លើអនាម័យរបស់អ្នក។
ព្យាយាមធ្វើសកម្មភាពស៊ីវិល័យ។
បងប្រុស។
បងប្រុស តែរួចរាល់ហើយ។
លោក លីវ។
សូមមើលរមណីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
មានគំនិតទេ?
ល្អជាង
Shihou Stronghold របស់អ្នកដែលមានសភាពទ្រុឌទ្រោម។
មានហេតុផលសម្រាប់រាល់ការទស្សនា។
អញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំចុះ ហេតុអ្វីអញ្ជើញខ្ញុំទៅងូតទឹក?
កំពុង​រៀបចំ​អ្វី​មួយ​មែនទេ?
យើងជាមិត្តនឹងគ្នាមែនទេ?
Dongfang Shan
បានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
អ្វី?
កុំធ្វើការឡើង។
មក អង្គុយ។
ផឹកតែខ្លះ ធ្វើឱ្យសរសៃប្រសាទរបស់អ្នកស្ងប់។
នាងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង?
ផឹក។
ឬអ្នកគិតថាខ្ញុំបំពុលវា?
លោក Liu នេះ​គឺ​ជា​ការ​ក្លាហាន​របស់​អ្នក​។
អ្នកមានឆន្ទះក្នុងការមកទីនេះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមកទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
ស្តាប់។
កន្លែងនេះត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយបុរសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ,
ពួកគេនឹងវាយលុកភ្លាមៗ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​អ្នក​នឹង​ព្យាយាម​អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​។
ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវសារភាពក៏ដោយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រមាស់បន្តិច។
យើងក៏អាចរីករាយក្នុងការងូតទឹកផងដែរ។
ហាហាហា!
តើខ្ញុំអាចបដិសេធបដិសណ្ឋារកិច្ចបែបនេះដោយរបៀបណា?
តែត្រូវបានបំពុល។
ខ្ញុំបានបំពុលវា។
ថ្នាំពុលដែលអ្នកធ្លាប់ប្រើ...
និយាយ។
តើអាវុធត្រូវបានទុកនៅឯណា?
និយាយ!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់...
ហេ បងប្រុស។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ថ្នាំពុលដែលអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំប្រើ
រារាំងគាត់មិនឱ្យនិយាយ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
រក្សាភ្នែកលើពួកគេ។
លោក Liu Pitang ។
ចុះយើងលេងហ្គេមបន្តិច?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំមួយ។
ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ។
អ្នកចាញ់ធ្លាក់ក្រោមរយៈពេលប្រាំវិនាទី។
មក។ ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ!
អ្នកចាញ់។
ចុះសម្រាប់ប្រាំ។
ធ្វើបានល្អ។ ទៅទៀត។
បើគ្មានការបញ្ជាពីចៅហ្វាយទេ
គ្មាននរណាម្នាក់ចូលទេ។
តើអ្នកណាកំពុងស្រែកនៅទីនោះ?
មែនហើយ ចៅក្រមស្រុក។
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ?
អន់ចិត្ត!
ហ៊ាន​និយាយ​ទៅ
​ចៅក្រម​ស្រុក​ដោយ​ភាព​មិន​ល្អ​បែប​នេះ!
លុតជង្គង់!
ខ្ញុំអាចលុតជង្គង់។
សួរគាត់ថាតើគាត់ហ៊ានទទួលយកដែរឬទេ?
ខ្ញុំបានទទួលរបាយការណ៍មួយ។
ដែលអ្នក Li Chengyu
បានចាប់ពង្រត់លោក Liu ។
ចៅក្រម​ស្រុក
ខ្ញុំមានបញ្ហាខ្លះ
ជាមួយលោក Liu ពីមុនមក
ប៉ុន្តែ​វា​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​នៅ​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីចាប់គាត់ទេ។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យយើងស្វែងរកខាងក្នុងហើយដោះស្រាយវា។
ស្វែងរក?
មិនហ៊ានទេ!
ចៅក្រម​ស្រុក
ខ្ញុំបើកអាជីវកម្មដោយស្មោះត្រង់។
អ្នកមិនអាចចោទប្រកាន់ខ្ញុំដោយគ្មានហេតុផលទេ។
តើ​អ្នក​ប្រឆាំង​នឹង​អាជ្ញាធរ​ឬ?
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកចូលទៅ ហើយស្វែងរក។
តែ​បើ​រក​មិន​ឃើញ​អី
​ចឹង?
គួរឱ្យអស់សំណើច។ តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំ
នឹងសុំទោសអ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់នោះទេ។
ទៅ! ស្វែងរក!
ធ្វើការ!
បើខ្ញុំរកមិនឃើញថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងលុតជង្គង់អ្នក។
និងផ្តល់ការសុំទោសជាផ្លូវការ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញគាត់
ខ្ញុំនឹងយកក្បាលរបស់អ្នក។
តោះទៅ។
ហ្មត់ចត់!
ទុក​ឱ្យ​ជ្រុង​ណា​មួយ​មិន​បាន​ពិនិត្យ​!
- គ្មានអ្វីទេ។
- គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
រកមិនឃើញទេ លោកម្ចាស់
មើលកន្លែងងងឹត។
ពិនិត្យពួកវាឱ្យបានហ្មត់ចត់។
ចាប់តាំងពីយើងនៅទីនេះ ចៅក្រមស្រុក
ការស្វែងរកគួរតែត្រូវបានធ្វើត្រឹមត្រូវ។
អ្នកមិនទាន់បានពិនិត្យអាងទឹកនៅឡើយទេ។
តោះទៅ។
លោក។
សូមក្រឡេកមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
មើលថាតើមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងទឹក។
បង!
ហេ!
ខ្លាត្រជាក់ ម៉េចក៏ឯងធ្វេសប្រហែសម្ល៉េះ?
អុញ!
អ្នកកំពុងសើម។
តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅស្វែងរកកន្លែងផ្សេង?
រាប់ថាខ្លួនឯងមានសំណាងណាស់កូន។
ផ្លាស់ទី។
ញ៉ាំតែមុនពេលអ្នកទៅ។
ហើយកុំភ្លេចសុំទោសផង។
យន្តការទាំងនេះ
ដោយ Dongfang Shan ពិតជាដំណើរការ។
(ការិយាល័យខេត្ត)
លោកម្ចាស់ យើងបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង។
គ្មានសញ្ញារបស់លោក Liu ទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
រាយការណ៍មកខ្ញុំមុនពេលសម្តែង?
Liu Pitang បានទៅដោយខ្លួនឯង
បំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ Li Chengyu បាន
ដើរតាម Dongfang Shan ដើម្បីនាំមុខ។
ហើយ​ពួកគេ​បាន​ចាប់​ឃុំ​ខ្លួន Liu Pitang។
មនុស្សល្ងង់ឥតប្រយោជន៍!
លោកម្ចាស់ តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
រក្សា​ការ​ឃ្លាំ​មើល​នៅ​លើ​បន្ទាយ​ទាំង​ពីរ។
ខ្ញុំចង់ដឹងរាល់ចលនារបស់ពួកគេ។
បាទ។
ប្រុសស្អាត
ហេតុអ្វីបានជាមិនគ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំស្លាប់ស្អាត?
ការ​ស្លាប់​ស្អាត​នឹង​ល្អ​ពេក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចង់ស្លាប់។
ផ្លាស់ទី។
ចាំ!
ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយ!
ខ្ញុំនឹងសារភាពគ្រប់យ៉ាង។
ចាប់ផ្តើមនិយាយ។
តើអ្នកលាក់អាវុធនៅឯណា?
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានដឹកជញ្ជូនទៅរាជធានី។
ខ្ញុំបានទុកកញ្ចប់តូចមួយ
នៅក្នុងរូងភ្នំមួយ។
ល្អាង?
មានរូងភ្នំជាច្រើន។
មួយណា?
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅទីនោះ។
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅទីនោះ
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំអាចយកអ្នកតែម្នាក់ឯង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ស្លាក​ជាមួយ​?
នេះគឺជាវា។
មក។
ល្អ
ខ្លាត្រជាក់។
តើខ្ញុំនៅតែជាបងប្រុសរបស់អ្នកទេ?
បងប្រុសតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មើលទៅវាដល់ពេលដែល
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអត្តសញ្ញាណពិតរបស់ខ្ញុំហើយ។
ហើយវានឹងក្លាយជាអ្វី?
(ទូទៅ)
បង!
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកបាញ់កាំភ្លើងធំ!
បាទ។
អូមនុស្ស!
នោះ​ជា​ដុំ​មាស​ដ៏​ធំ!
អ្នកមិនអាចអានបានទេ?
(ទូទៅ)
តើវានិយាយអ្វី?
ឧត្តមសេនីយ៍...
អានតែអ្នកដឹងទេ?
បាទ។
យកវា។
សម្រាប់ខ្ញុំ?
តាមខ្ញុំ និង Liu Pitang ។
កុំអោយគាត់ចាប់អ្នក។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
យកមាសនេះទៅ...
យកផ្លាកសញ្ញានេះ។
ហើយស្វែងរកគ្រួសារលីនៅក្នុងរដ្ឋធានី។
ខ្លាត្រជាក់ ឈប់គាត់ទៅ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលមក?
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចូលមកទេ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យរារាំងគាត់!
អូ ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ។
លី ឆេងយូ!
ខ្លា!
អ្នកស្លាប់ហើយ!
ហាហាហា!
???បើមិនធ្លាប់ឃើញផ្ការីក
មិនដឹងសង្ឃឹមទេ???
????បើអ្នកមិននៅទីនេះ
ខ្ញុំមិនមកទេ???
យប់ថ្ងៃលិច
មានតែខ្យល់ទើបដឹងថាស្នេហ៍ខ្ញុំ???
???វា​ជា​អារម្មណ៍​ដែល​គ្មាន​ទីពឹង​???
???ដូច​ស្លាប​ស្នេហ៍
​ធ្លាក់​ចូល​សមុទ្រ​ជ្រៅ???
???មិន​មាន​គេ​កត់​សម្គាល់
​ក៏​នៅ​តែ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក???
???តែចម្លើយសារភាពរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវខ្យល់បក់បោក???
???មិនឮទេ???
???ខ្ញុំក៏ចង់ប្រញាប់ដែរ???
???ដើម្បីអោយអ្នកអស់ពីចិត្ត???
???វា​ត្រូវ​បាន​គេ​រុញ​ចេញ​ដោយ​អ្នក​ទេ???
???មិនថាស្នេហានិយាយ
ឬទុកចោល???
???ខ្ញុំដឹងអ្នកយល់???
????វាគ្រាន់តែជាគ្រោះថ្នាក់ទេ???
???អ្នកចង់ដើរលេងម្ដងទៀត
នៅក្បែរខ្ញុំតាមហ្វូង???
???ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិននៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ???
???​ ចាំអីទៀត​ អ្នកណា​ខ្លះ​អាច
​ភ្ញាក់ផ្អើល​ដូច​អ្នក​???
????បន្ទាប់ពីអូនចាកចេញ
មិនចង់ទៅណា???
???អ្នកដើរកាត់ខ្ញុំដោយ
បន្សល់ទុកដានរបស់អ្នកនៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស???
???ខ្ញុំមិនបានបិទអ្នកទេ???
??? ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំអ្នកឈប់បានទេ???
???តែខ្ញុំហាក់ដូចជាក្តាប់អ្នក
មិនអាចអោយអ្នកដួលចូលក្នុងហ្វូងបានទេ???